Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 33=
Salutations, Votre Majesté.
Votre Majesté,
Veuillez retirer votre décret.
Chu Yu n'a pas encore pris la parole.
Pourquoi se précipiter pour le rejeter ?
Chu Yu est un Chu,
Une femme générale qui sait se battre.
Elle ne devrait pas être confinée
dans les appartements intérieurs.
ou piégée en tant qu'épouse de quelqu'un.
Je n'ai aucune intention égoïste.
Veuillez retirer votre décret.
Aucune intention égoïste ?
Chu Yu est-il plus apte à être
Un général ou votre femme ?
Tu crois que je ne sais pas ?
Que veux-tu ?
Votre famille a gardé Great Sui
pendant cent ans.
Je te veux
pour le garder pendant encore cent ans.
En privé,
Je vous l'ai dit
à ce sujet.
Y allez-vous
Me défier ouvertement maintenant ?
Chu Yu est-il inapte à être général ?
Ou bien ne peut-elle tout simplement pas être un fardeau pour moi ?
Je connais également vos intentions.
Ce jour-là à Spring Breeze House,
J'ai déjà clairement exprimé ma position.
Ce décret est tout simplement dénué de sens.
Comment osez-vous !
Même au prix de ma vie,
Je vous supplie
de retirer ce décret.
Je suis prêt à servir le Grand Sui pour toujours,
mais je ne deviendrai pas
le sage ou le modèle
dans votre esprit.
Gardes !
Sortez-le de force !
Votre Majesté, veuillez patienter.
Chu Yu.
Le marquis de Zhenguo a refusé.
Réponds-moi.
Accepterez-vous le titre
ou non?
Je ne vais pas.
(Mémorial)
Chu Yu,
savez-vous
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Votre Majesté,
Pourquoi m'attribuer ce titre ?
Je souhaite vous récompenser.
Vous avez protégé la nation.
Tu mérites d'être un modèle
parmi les femmes de Great Sui.
Je ne connais ni la broderie
ni les travaux d'aiguille,
Je ne comprends pas non plus les quatre arts.
Je ne sais manier qu'une lame.
Une telle femme existe-t-elle vraiment ?
Le mannequin à vos yeux ?
En vous accordant ce titre aujourd'hui,
J'espère que vous réfléchirez
sur vous-même
et s'efforcer de s'améliorer.
La famille Wei est intègre dans sa conduite ;
comme Mme Wei,
Vous vous comporterez avec bienséance.
C'est une question d'honneur mutuel.
Tout le monde sera ravi de le voir.
Raison de plus
Je ne peux pas l'accepter.
Je n'ai jamais été
une femme douce et vertueuse,
et je ne le deviendrai jamais
la femme idéale
dans ton cœur.
Ainsi,
Je ne peux pas accepter ce titre.
Puisque vous refusez,
Je décrète par le pouvoir impérial
que vous l'accepterez.
Vous n'avez pas le choix.
Les vêtements de cérémonie ont été envoyés
au manoir Wei.
Vous devez vous souvenir :
Le tonnerre et la pluie sont tous deux des dons
de votre souverain.
Vous pouvez choisir de porter
la tenue d'une dame titrée
ou celle d'un prisonnier.
Votre Majesté...
Nous n'avons plus le choix.
JE...
J'ai épargné leur dignité
en ne l'annonçant pas
devant le tribunal.
Et pourtant, ils ne parviennent toujours pas à comprendre la raison !
Veuillez calmer votre colère.
Ministre Gu, vous avez bien fait.
à Spring Breeze House.
Je suis ravi.
Quelle récompense désirez-vous ?
Ne t'inquiète pas.
Parlez librement.
Votre Majesté,
Mon père a été impliqué il y a des années
par la trahison du seigneur de Qin.
Il a porté cette fausse accusation
jusqu'à ce jour.
Si vous pouviez dégager
le nom de mon père
et rétablir son honneur,
Je vous en serais profondément reconnaissant.
Je n'ose rien demander de plus.
Vous et votre père vous ressemblez vraiment beaucoup.
Croyez-vous que je ne sais pas ?
Quel genre d'homme était le chancelier Gu ?
L'affaire n'était alors pas un problème.
du simple bien et du simple mal.
Si la vérité avait été poursuivie jusqu'au bout,
Grand Sui
aurait sombré dans le chaos.
Ton père
compris cela,
et pour le bien du royaume,
il s'est offert en sacrifice.
pour tout régler.
Je lui ai vraiment fait du tort,
J'ai donc promis de te protéger.
Ministre Gu,
tu es jeune, capable,
stable et décisif.
Tu ne m'as pas déçu.
Vous confier le prince héritier
C'était une décision judicieuse.
Mais vous laisser simplement ministre
serait indigne de votre talent
et un manque de respect envers votre défunt père.
Alors, dites-moi.
Souhaiteriez-vous
pour revendiquer le siège
autrefois occupé par votre père ?
(Véritable Puissance)
Et,
Yu s'est vu soudainement accorder
un titre décerné par l'Empereur.
Que devraient-ils faire ?
Si quelque chose tourne mal,
Ils commettront un crime
passible de la peine de mort.
Pourquoi l'empereur doit-il… ?
Vous insistez pour faire cela ?
Ce jour-là,
J'ai entendu Yun mentionner quelques petites choses,
mais je n'ai pas posé d'autres questions.
- Yu.
Surprendre?
Je suis de retour.
Il semble
même le destin
veut que je reste ici.
Yu,
Tout va bien ?
Oui, Yu.
Tu n'as pas l'air toi-même.
Comment est-ce possible ?
Je profite toujours de la vie tant que je le peux.
S'il y a un problème, je le résous.
Si je ne peux pas le résoudre,
Je vais me remonter le moral.
Yun se sentait déprimé.
Il est parti retrouver des amis.
Ne t'inquiète pas pour lui.
Yu,
Yun m'a dit
Il avait pris sa décision.
J'ai donc choisi de respecter vos sentiments.
Mais avec le décret impérial,
Vous devez tous les deux vous protéger,
ainsi que la famille Chu
et la famille Wei.
Il ne s'agit pas seulement de vous deux.
Ne t'inquiète pas.
Puis Wanyue et moi
Je vais aller déballer mes affaires.
Continue.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Pourquoi personne ne s'en soucie ?
que vous soyez heureux ou non ?
Son Excellence est si inconsidéré.
En ces temps difficiles,
il est quand même allé
boire avec ses amis
au lieu de prendre de tes nouvelles.
Vraiment scandaleux.
Chun l'a dit.
Si Wei Yun et moi franchissons la ligne,
Ce serait un crime passible de la peine de mort.
Mais je ne comprends pas.
Qu'est-ce qui ne va pas
être avec celui
que tu aimes vraiment ?
Pourquoi est-ce si difficile ?
Dur?
Je ne pense pas.
« Trouver le véritable amour »
«et vieillir ensemble.»
Nous avons déjà atteint
la moitié de cela.
Je me souviens encore de ce que Madame Wei a dit
avant son décès.
"Séparés tous les deux dans la vie"
"et la mort."
De son vivant,
ils ont dépensé
Ils passent la plupart de leurs journées séparés.
Son mari est mort sur le champ de bataille.
et elle n'était pas à ses côtés.
Tel est le destin de la famille Wei
et de la famille Chu.
Mais Wei Yun et moi sommes différents.
Nous pouvons nous battre
côte à côte
et se voir tous les jours.
Cependant...
Cependant, nous ne pouvons tout simplement pas être un couple.
Ma Dame,
J'avais peur que tu sois contrarié(e),
mais c'est toi qui me réconfortes maintenant.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Vous devriez plutôt réfléchir
à propos de quel genre d'homme
Tu te marieras un jour.
Je ferai en sorte de vous en trouver un bon.
Certainement pas.
Dans cette vie,
Je reste avec toi.
Je ne partirai pas, même si je meurs.
Je ne veux pas de ça.
Tu ne veux pas de moi ?
Quand on est vieux
et ne peut pas s'occuper de moi,
Je vais juste trouver une jolie fille
Elle me paraît calme.
— pour me servir.
Elle n'a pas besoin de notre réconfort.
Alors réconfortez-moi plutôt.
Ce n'était pas facile pour moi de m'éclipser.
Mon père a envoyé
Tant d'espions à mes trousses.
Allons-y.
(Maison de parfums)
Mesdames,
Je suis de retour!
Vous m'avez tous tellement manqué !
Lu Qiba ! Lu Qiba !
Est-ce que je t'ai manqué?
Monsieur Lu,
Ça fait une éternité que tu n'es pas venu !
Je pensais
une jeune femme
t'avait volé,
et vous ne vous souciiez plus de nous.
Peu importe où je vais,
Je reviendrai toujours.
C'est...
Le marquis de Zhenguo.
Mon Dieu !
Mesdames,
Le Dieu de la Guerre de vos rêves est là !
Dieu de la guerre !
Qui est-ce?
Tout le monde,
Il s'agit de M. Song Wenchang.
- Ça fait longtemps !
- Allez !
Mesdames, il est encore plus impressionnant,
un hôte d'une immense fortune,
fils du duc de Hu !
Monsieur Song ! Monsieur Song !
Je tiens à ma réputation,
contrairement à vous deux.
Et si Jin le découvrait ?
Que,
Je suis seulement venu pour aider
à cause de notre amitié.
Tu dois demander à Yu de m'aider.
expliquer à Jin.
Monsieur Song ! Dieu de la Guerre !
Allez.
Tu es déjà passé à autre chose ?
Qu'est-ce qui rend le Dieu de la Guerre si exceptionnel ?
Sans les armes que j'ai fabriquées,
Il aurait été criblé de balles.
Vous l'aimez?
Vous pouvez obtenir ce titre.
Non, je ne peux pas supporter ça.
Marquis de Zhenguo,
laquelle de nos filles
a attiré votre attention ?
- Je la veux, elle et elle.
- Choisis-moi !
- Elle, elle, elle !
- Dieu de la Guerre !
Et elle aussi !
Je les prends tous.
Nous tous ?
C'est merveilleux !
Entendre?
Entendre!
Regardez ça !
Est-ce suffisant ?
Plus que suffisant !
Donnez-moi la plus belle chambre privée
Vous avez ici.
Compris ! Allez les filles !
- Dieu de la guerre !
- Dépêchez-vous, mesdames !
Dieu de la guerre !
Que,
N'as-tu pas peur que Yu
découvrira-t-on tes mœurs débridées ?
Dieu de la guerre !
Oui,
mais je crois qu'elle me comprendra.
Allez-y!
Chanson, tu as perdu.
Je peux faire mieux.
À votre santé !
Buvez ! Buvez ! Buvez !
Mesdames.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Tu es abattu
depuis le rejet de l'affaire par le tribunal.
Vous nous avez même traînés jusqu'ici.
pour te remonter le moral.
Vous n'avez pas besoin de le dire.
Nous ne sommes pas des imbéciles.
Évidemment,
Tu essaies de ruiner ta réputation.
Yu est également très audacieux.
Elle t'a fait ses aveux en public
et il a même défié l'empereur.
Oui.
Qu'elle est gentille !
Elle est la meilleure au monde.
Que pensez-vous de ceci ?
Je te donnerai de l'argent,
et vous deux pouvez vous enfuir.
Alors je ferais mieux de travailler dur,
Je peux donc prendre ta place
en tant que Dieu de la Guerre.
Sauvegardez-le, tous les deux.
Je n'ai pas peur de la mort.
Pourquoi aurais-je peur d'un titre ?
Mais cette fois,
Ce n'est pas aussi simple.
comme nous le pensons.
Si nous franchissons à nouveau la ligne,
Nous impliquerons d'autres personnes.
C'est
À quoi servent les amis.
Ça va.
Allez-y, impliquez-moi.
Je n'ai peur de rien.
Pour moi,
nous sommes amis
et beaux-frères.
Moi non plus, je n'ai peur de rien.
Merci de m'avoir réconforté.
Nous sommes arrivés jusque-là.
Même le destin
Rien ne m'empêchera d'aimer Yu.
Je me battrai contre tout.
qui se dresse entre nous.
Si ce n'est pas aujourd'hui, alors demain.
Un jour,
Je tiendrai la main de Yu
ouvertement et fièrement.
Le jeune marquis Wei
s'est élevé si haut
pour ensuite tomber si vite.
Après avoir remporté une bataille,
Il est revenu si arrogant
qu'il s'était querellé avec l'Empereur,
a fait une scène
à Spring Breeze House,
et elle est allée au bordel juste après.
Regardez-le maintenant.
Vraiment ridicule.
(Marquis de Zhenguo, Wei Yun)
Encore du vin ?
Toi...
Tu devrais boire moins.
Puisque vous avez reçu
le titre,
Maman se sent coupable.
Si elle n'avait pas aidé la marieuse,
te trouver un prétendant,
rien de tout cela
aurait eu lieu.
Elle a le sentiment d'avoir commis une erreur.
Elle m'a donc envoyé
pour vous réconforter.
L'empereur était derrière tout ça.
Et Gu Chusheng l'a aidé.
Cela n'a rien à voir avec ma mère.
Dis-lui de ne pas trop réfléchir.
Alors,
Ça va vraiment ?
Wei Yun et moi avons combattu côte à côte.
et avons risqué nos vies,
Et voici ce que nous avons obtenu en retour.
Comment aurais-je pu ?
Vous vous sentez peut-être bien ?
Je refuse tout simplement de l'accepter.
Toujours,
Je sais
comment me remonter le moral
et trouver la joie
en difficulté.
Le jeune marquis Wei et vous...
S'il ne me quitte pas,
je ne le quitterai pas.
C'est tout ce que nous pouvons faire pour le moment.
Mais je trouverai une solution.
pour lui donner une identité légitime
à mes côtés.
Chu Yu,
J'ai envie d'y aller. Allons-y.
Là?
Je suis enfermé chez moi depuis des jours.
Quand je suis arrivé ici aujourd'hui,
Mon père a envoyé un tas de gens
me suivre
pour m'empêcher de voir Linyang.
Bien.
Allons-nous vraiment être piégés ?
dans les chambres intérieures ?
Titres et mariage
ne servent qu'à nous enfermer.
Chu Jin, tu ne crois pas ?
Jin va
épouser ton frère.
Si vous la faites fuir,
Chanson Wenchang
pourrait venir pleurer auprès de vous.
Je veux l'épouser
Parce que je l'aime.
En plus,
Je peux continuer à le faire
Ce que j'aime, c'est que c'est comme ça.
Chanson Wenchang
ne m'enfermerait jamais.
C'est parce que mon frère
est gentil et doux.
Tu as eu de la chance.
Je n'ai pas cette chance.
J'ai échappé de justesse à être fait
la princesse héritière
et j'ai trouvé l'homme que j'aime vraiment,
mais j'ai quand même été victime du destin.
En plus,
J'ai sauvé des vies sur le champ de bataille,
mais ma famille
ne croit toujours pas
Je peux être un bon médecin.
En attendant,
mon frère t'a refusé
parce que...
Je sais.
Line m'aime bien,
Il ne veut donc pas que je perde mon temps.
Mais on ne lui a jamais demandé
si je le veux
pour faire cela.
Alors, je me suis posé la question ces derniers temps
si nous sommes faits l'un pour l'autre.
Alors, Monsieur,
Avez-vous trouvé votre réponse ?
Nous sommes venus
pour vous réconforter.
D'une manière ou d'une autre, c'est devenu
ma réunion de confession.
Je ne peux pas faire ça.
Ça va.
Vous avoir tous les trois ici ce soir
me rend vraiment heureux.
Je ne suis venue que parce que ma mère m'y a forcée.
Ma Dame,
Tu n'es pas honnête.
C'est toi qui voulais
pour tenir compagnie à ma dame.
Wanyue.
N'est-ce pas ?
Chu Yu.
Viens avec moi.
Où allons-nous ?
Tu n'as rien à faire ici.
Viens avec moi.
Je voyagerai
la terre guérit les gens;
Tu apporteras la justice partout.
Si la guerre éclate,
Nous combattrons côte à côte pour notre nation ;
si la paix règne,
Nous voyagerons à travers le monde.
Chu Yu,
tu ne devrais pas être piégé
dans les chambres intérieures ici.
Tu es né
Être général.
Ce titre
est une insulte à votre égard.
Je vais...
Je t'emmènerai.
Je t'emmènerai !
À Tuantuan.
Prudent!
Tu es adorable quand tu as bu.
Exactement.
Elle est si gentille.
Merci.
Je me sens apaisé maintenant.
- Santé !
Je me joindrai à vous.
Attention, attention.
Je vais vous faire une injection d'acupuncture.
- De l'acupuncture !
- Très bien.
Acupuncture...
Tu courras bientôt comme le vent.
Très bien, donnez-moi une chance.
Si j'avais su que
tu ne tenais pas l'alcool,
Je ne t'aurais pas amené.
Doubler,
si je disais que je ne t'aime plus,
Seriez-vous triste ?
Quel péché !
Comment une fille non mariée pourrait-elle le faire ?
Dire quelque chose comme ça ?
Je dois en informer le duc.
pour qu'il puisse te discipliner.
Quel péché ?
Alors je le dirai aussi.
J'aime l'argent
et M. Song Wenchang,
Mais je n'aime pas les vieilles filles.
comme toi !
Toi...
Ralentir.
Sentiment.
Sentiment,
Ai-je bien entendu ?
Vous avez dit...
Attendez.
Monsieur Song,
Prenez soin de Mlle Song.
Vous êtes un marquis.
Comment peux-tu te faufiler ?
devant ma chambre
en pleine nuit ?
Tu m'as trop manqué
attendre jusqu'à l'aube.
D'ailleurs, je ne suis même pas entré.
Yu.
Merci.
Dans la grande salle aujourd'hui,
J'ai défié l'Empereur en public
et s'attira sa colère,
Et pourtant, tu es resté à mes côtés.
Merci
pour tout ce que vous avez fait
pour moi
et pour nous.
Malheureusement, j'ai échoué.
Cette tenue était encore décernée
sur moi.
Cette identité est un carcan
forgée par l'Empereur et le monde,
mais ce ne sera jamais notre chaîne.
Pour moi,
Ce n'est qu'un vêtement.
Alors, je l'ai farci
au bas de ma poitrine.
Cependant, Wei Yun,
Qu'est-ce qui nous sépare maintenant ?
C'est le destin.
As-tu peur ?
J'ai frôlé la mort à plusieurs reprises.
Qu'y a-t-il à craindre maintenant ?
En plus,
Tu es à mes côtés.
Moi non plus, je n'ai pas peur.
En fait, aujourd'hui,
J'ai osé parler avec tant d'audace
à l'Empereur
grâce à toi.
Je veux être à vos côtés,
inébranlable et inébranlable.
C'est quoi ce bruit ?
Voici le gagnant.
Song Wenchang, Lu Qiba et moi
Je l'ai trouvé pour vous chez Fragrance House.
Tu es allé chez Fragrance House ?
Je n'ai rien fait de mal.
Je viens de jouer avec des grillons.
et ils ont fait du bras de fer.
Le soleil et la lune peuvent en témoigner
à mes sentiments pour toi.
JE...
Je comprends vos intentions.
Mais maintenant,
tu as ta propre réputation
Par ici.
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
Être qualifié de héros
peut paraître magnifique,
mais derrière cela se cachent
D'innombrables poignards pointés dans mon dos.
Quand l'Empereur a besoin de moi,
Je suis l'ancre
qui stabilise le royaume.
Quand il se lassera de moi,
Je deviens une menace pour le trône.
Autant refuser de grimper plus haut.
avant que quelqu'un ne décide
pour me faire tomber.
Quelle surprise que vous ayez appris
lire dans les pensées de l'Empereur
après la bataille de Qingzhou.
J'ai toujours été intelligent.
Mais j'aurais souhaité que tu n'aies jamais eu à l'apprendre.
Je dois apprendre,
pour que je puisse assurer la sécurité de notre famille
et vous protéger.
D'accord.
J'ai reçu votre cadeau.
Il est tard ; rentrez maintenant.
Vous êtes invisible.
JE...
Faire demi-tour.
Père.
Père, tu es là.
C'est ainsi que vous évaluez les monuments commémoratifs ?
Père, j'avais tort.
(De Wang Jingzhi :
Nous avons vaincu le Qi du Nord.)
(Veuillez dissoudre les troupes.)
(Absurde !)
Père,
JE...
Je pense simplement
La proposition du duc de Ning
est inopportune.
Nous venons de remporter une grande bataille.
Si nous démantelons l'armée maintenant,
Cela ne leur glacerait-il pas le sang ?
Tu as raison.
Père,
le gouverneur de Jinxi
continue également à soumettre des hommages
pour exprimer son désir
au plaisir de te voir.
Mais je pense
il essaie de te faire
Le transférer à Huajing.
La guerre vient de se terminer.
Le moment est crucial
pour reconstruire Jinxi.
Aussi,
Wei Yun est allée dans un bordel.
Absurde !
C'est ce qui est écrit ici.
(Wei Yun est devenue audacieuse et
fréquente les bordels.)
(Il ne mérite pas votre faveur.)
(Veuillez le punir sévèrement.)
Comme prévu.
Je le savais.
Il y va toujours
contre mon gré.
J'accorde un titre à Chu Yu,
et il court se réfugier dans un bordel.
Je lui décerne les honneurs,
(Mémorial)
et il les rejette tous !
Père,
Calmez-vous ; ne mettez pas votre santé en danger.
Wei Yun est toujours provocatrice,
mais nous y sommes presque.
Et si j'allais lui parler ?
Huan,
Je veux juste
te quitter
des hommes vraiment compétents.
Mais quand vous leur faites ça,
Vont-ils encore me servir ?
Je comprends votre intention.
J'exécuterai vos volontés.
(Maison de parfums)
Monsieur Huang, vous êtes là.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Wei Yun,
Tu te plais vraiment ici, hein ?
J'ai retrouvé le chien
Comme vous l'avez demandé.
Xiaoqi !
Xiaoqi ?
Est-ce son nom ?
Non. Va-t'en.
Restez loin de moi.
Xiaoqi.
Tu as toujours l'air
si mature et calme.
Pourquoi paniques-tu ?
en voyant un chien ?
JE...
Ça va.
Laissez-moi lisser votre fourrure.
Allons, allons. Il n'y a rien à craindre.
À partir de maintenant, je te protégerai.
Lu Qiba !
Quoi?
Je ne parle pas
pour vous.
Toi...
Assez.
Si vous avez peur des chiens,
Pourquoi en garder un ?
Ce cricket d'hier
Cela vous convient mieux.
Ce chien appartient à Mme Chu.
Pas étonnant.
Tu devrais souffrir davantage.
amoureux.
Jeune marquis Wei,
Savourez votre misère.
Allons-y, Wei Qiu.
J'ai une fille magnifique.
Hey vous...
— Allons-y.
— Je...
Allez, on y va.
JE...
Allez.
(Instruit et optimiste)
- Dépêchez-vous !
- Préparez-vous.
Tellement sale.
- Impressionnant !
- Comment puis-je vous présenter à Yu ?
- Ne me mords pas.
- Encore !
Tu as envoyé le ballon tellement haut !
Yu.
Xiaoqi.
Est-ce vraiment toi, Xiaoqi ?
Xiaoqi, est-ce vraiment toi ?
Comment as-tu fait pour te salir autant ?
Xiao Qi,
Pourquoi es-tu sorti en cachette ?
Sais-tu à quel point j'étais inquiète ?
Si tu t'échappes à nouveau,
Je vais te fesser !
Vous m'entendez ?
Vous avez dû beaucoup souffrir.
Non.
Je dois demander à Lu Qiba
fabriquer une étiquette en bois,
disant : « Chien dans le manoir Wei ; »
"Une belle récompense pour le retour."
Ainsi, vous ne vous perdrez plus.
droite?
Je savais que tu dirais ça.
C'est déjà fait. Ici.
Chien dans le manoir Wei.
Récompense pour retour.
C'est toi...
Qui vous comprend le mieux.
Allez, porte-le.
Où vas-tu?
Revenir.
Avec ça, vous ne vous perdrez pas.
Sois sage.
Vous ne vous perdrez plus.
Fait.
Ça a l'air bien ?
Sois sage.
Yu.
Tu as dit un jour que tu voulais
trouver un endroit entouré
de montagnes et de rivières,
là où le printemps dure toute l'année,
vivre librement et heureux.
Vous accordez de l'importance aux responsabilités.
Quand vous partirez,
Le monde connaîtra la paix.
et je n'aurai aucun attachement.
Où que vous souhaitiez aller,
Je t'accompagnerai.
N'oubliez pas d'amener Xiaoqi.
Nous emmènerons Xiaoqi avec nous.
Celui-ci.
(Défendre la nation et le trône)
Mon grand général.
(Le marquis de Zhenguo tue Su Can)
Savez-vous ce que cela signifie ?
Le portrait est déchiré.
Allez.
Madame Chu, dites-le-lui.
Ce portrait
ne peuvent plus être accrochés
aux piliers du portail.
Toi...
Tu as tort !
Cela signifie
Le peuple a perdu confiance en vous.
Cela signifie que vous n'êtes
plus le Dieu de la Guerre.
Pourquoi t'abaisser ainsi ?
fréquenter un endroit aussi merveilleux...
un lieu indécent
et rester dehors si tard ?
Merci de votre sollicitude.
Mais quand ai-je admis ?
J'étais le Dieu de la Guerre ?
En plus,
le Dieu de la Guerre que l'Empereur veut
est une personne sans émotions.
Mais sans émotions,
comment pourrais-je comprendre ?
le peuple ?
Bien.
Tu peux me dire ça.
Ne le répétez pas dehors.
Je vais être honnête avec vous.
Je pense vraiment que vous deux
sont parfaitement assortis.
Mais le Père est
Je suis profondément mécontent de vous.
Je ne peux pas changer ça,
Je suis donc là pour vous avertir.
Pourquoi devez-vous
Continuer à s'opposer à lui ?
Tu le gifles.
S'il se met en colère,
Pourrez-vous en supporter les conséquences ?
N'as-tu pas peur...
N'as-tu pas peur qu'il te rejette ?
en colère ?
J'ai entendu
Monsieur Chanson
est féroce et audacieux au combat
comme s'il avait neuf vies.
Merci pour l'avertissement.
Mais je sais
J'ai fait tout mon possible.
Si quelqu'un me pose des questions,
Je peux l'affirmer sans culpabilité
que ma conscience est tranquille.
Si l'Empereur m'abandonne
et me méprise,
tant que je pourrai encore commander des troupes,
Ça ne me dérange pas d'être un simple soldat.
— Je…
— Je m’en fiche complètement
à propos du titre du Dieu de la Guerre.
Celui qui le veut peut l'avoir.
Toi...
Allez, mec.
J'ai dit tout ce que je pouvais,
mais tu n'écoutes tout simplement pas.
Toi...
Pourquoi est-ce si mignon ?
Je n'aime pas ça.
Quelqu'un le fait.
Maintenant, le prince héritier
(Véritable Puissance)
enfin des spectacles
Les qualités d'un véritable héritier.
Lorsque la nation est en péril,
Il faut relever le défi
et porter le fardeau.
Vous avez grandi comme ça aussi, non ?
Il a même un an de moins que moi.
Mais au fond de mon cœur,
Tu es toujours le meilleur.
Vous le pensez vraiment ?
Bien sûr.
Qu'en penses-tu...
Quoi que vous demandiez,
Ma réponse sera toujours :
"Oui bien sûr."
«Tu es toujours le meilleur.»
Un espion du Qi du Nord rapporte
que Zhao Yue
il traite très bien la princesse aînée.
Il lui fit construire un palais
et lui offrit des trésors.
Où est la lettre ?
Laissez-moi voir.
Cette lettre
L'information est confidentielle et provient du Bureau d'Arsenal.
Si vous voulez le lire,
Proposez quelque chose en échange.
(Au marquis de Zhenguo)
Zhao Yue est sur le point de monter sur
le trône du Qi du Nord.
Yunyang n'aime pas la princesse aînée,
mais avec la protection de Zhao Yue,
Elle n'a pas le choix.
L'espion a dit
Ils prendront bien soin d'elle.
Le caractère de la princesse aînée
Ce n'est pas quelque chose que tout le monde peut gérer.
Wei Yun,
Elle a fait de son mieux pour Great Sui.
Nous devons la ramener saine et sauve.
Il fait un temps magnifique aujourd'hui.
Et si on sortait Xiaoqi ?
pour une promenade un jour ?
Bien sûr.
Le printemps de Great Sui
est enfin arrivé.
L'hiver est passé ;
Les fleurs sont en pleine floraison.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪